Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/golang.*.po
Languages: ja

source: Docker Networking
ja: Docker ネットワーキング

source: The docker-proxy binary used by Docker that provides Docker with libnetwork support.
ja: Docker に対して libnetwork サポートを提供する、 Docker で使用される docker-proxy バイナリです。

source: A Go based command line tool for exercism.io
ja: exercism.io 向け Go 言語ベースコマンドラインツール

source: The CLI provides a way to do the problems on exercism.io.
ja: この CLI は、 exercism.io での問題を処理する方法を提供します。

source: Tool to converts markdown into man pages
ja: マークダウンをマニュアルページに変換するツールです

source: Tool to converts markdown into man pages.
ja: マークダウンをマニュアルページに変換するツールです。

source: Convert markdown into man pages
ja: マークダウンからのマニュアルページへの変換

source: Libnetwork provides a native Go implementation for connecting containers The goal of libnetwork is to deliver a robust Container Network Model that provides a consistent programming interface and the required network abstractions for applications.
ja: libnetwork は、コンテナに接続するためのネイティブな Go 実装を提供します。 libnetwork は、強健なコンテナ型のネットワークモデルに対してデータを配送し、一貫したプログラミングインターフェイスとアプリケーションに必要なネットワーク抽象機能を提供します。

source: Leveled execution logs for Go
ja: Go 言語向けレベル付き実行ログ

source: This is a pure Go implementation of leveled logs in the manner of the C++ package google-glog.
ja: これは、 C++ パッケージ google-glog のやり方を利用した、レベル型ログ機能の純粋 Go 言語実装です。

source: A small utility which generates Go code from any file
ja: 任意のファイルから Go コードを生成するための小さなユーティリティ

source: This package converts any file into manageable Go source code. Useful for embedding binary data into a go program. The file data is optionally gzip compressed before being converted to a raw byte slice. It comes with a command line tool in the go-bindata sub directory. This tool offers a set of command line options, used to customize the output being generated.
ja: このパッケージは、任意のファイルをマネージャブルな Go ソースコードに変換します。 Go プログラミング言語内でバイナリデータを内蔵させたいような場合に便利な仕組みです。必要であれば、ファイルデータをバイト列に変換する際に gzip で圧縮することもできます。 なお、このパッケージには go-bindata サブディレクトリ内に、コマンドラインツールも付属しています。このツールには様々なコマンドラインオプションがありますが、これらは生成される出力をカスタマイズするために使用するものです。

source: PTY interface for Go
ja: Go 向け PTY インターフェイス

source: Pty is a Go package for using unix pseudo-terminals.
ja: Pty は Unix の疑似端末を使用するための Go パッケージです。

source: Miscellaneous functions for formatting text
ja: テキストを整形するための各種関数

source: This is a Go package for manipulating paragraphs of text.
ja: これはテキストの段落を操作するための Go パッケージです。

source: Prometheus Alertmanager
ja: Prometheus アラートマネージャ

source: The Alertmanager handles alerts sent by client applications such as the Prometheus server. It takes care of deduplicating, grouping, and routing them to the correct receiver integration such as email, PagerDuty, or OpsGenie. It also takes care of silencing and inhibition of alerts.
ja: Alertmanager は、 Prometheus サーバなどのクライアントアプリケーションから送信されたアラートを処理します。重複の排除やグループ化のほか、電子メールや PagerDuty, OpsGenie などの正しい発信先に配送するためのルーティング機能も備えています。このほか、アラートの無効化や制止なども行なうことができます。

source: Prometheus exporter for machine metrics
ja: マシンメトリック向け Prometheus エクスポータ

source: Prometheus exporter for hardware and OS metrics exposed by *NIX kernels, written in Go with pluggable metric collectors.
ja: *NIX カーネルで提供されるハードウエアや OS に関する情報を出力する、 Prometheus エクスポータです。プラグイン化されたメトリックコレクタを利用して、 Go 言語で書かれています。

source: The Prometheus monitoring system and time series database
ja: Prometheus モニタリングシステムとタイムシリーズデータベース

source: Prometheus's main features are: - a multi-dimensional data model (time series identified by metric name and key/value pairs) - a flexible query language to leverage this dimensionality - no reliance on distributed storage; single server nodes are autonomous - time series collection happens via a pull model over HTTP - pushing time series is supported via an intermediary gateway - targets are discovered via service discovery or static configuration - multiple modes of graphing and dashboarding support
ja: Prometheus の主な機能: - 多次元型のデータモデル (メトリック名やキー／値の追加で識別される時間軸情報) - その次元性をさらに活用するための柔軟な問い合わせ言語 - 配布ストレージには依存していない構成; 単一のサーバノードは自律的に動作します - 時間軸情報を HTTP 経由で引き出すことのできる機能 - 仲介ゲートウエイを介した時間軸情報のプッシュ - サービス検出もしくは固定の設定でターゲットを検出 - グラフ作成やダッシュボード表示での複数モードに対応

source: Prometheus Utility Tool
ja: Prometheus ユーティリティツール

source: The Prometheus Utility Tool is used by the Prometheus project to build other components.
ja: Prometheus ユーティリティツールは Prometheus プロジェクトで使用されるもので、他のコンポーネントを構築する際に利用します。

source: Markdown processor implemented in Go
ja: Go 言語で実装されたマークダウンプロセッサ

source: Blackfriday is a Markdown processor implemented in Go. It is paranoid about its input (so you can safely feed it user-supplied data), it is fast, it supports common extensions (tables, smart punctuation substitutions, etc.), and it is safe for all utf-8 (unicode) input. HTML output is currently supported, along with Smartypants extensions. An experimental LaTeX output engine is also included.
ja: Blackfriday は Go 言語で実装されたマークダウンプロセッサです。入力データに関しては、偏執的とも呼べるほど厳格にチェックを行ないます (そのため、ユーザが入力したデータをそのまま与えることが可能です) が、高速で汎用的な拡張 (テーブル、句読点に対する賢い置換機能など) にも対応しています。また、全ての UTF-8 (Unicode) 入力に対して安全です。 Smartypants 拡張とともに HTML 出力にも対応しています。実験的な LaTeX 出力エンジンも含まれています。

source: Go function to create sanitized anchor names
ja: 安全なアンカー名を作成するための Go 関数

source: Package sanitized_anchor_name provides a func to create sanitized anchor names. Its logic can be reused by multiple packages to create interoperable anchor names and links to those anchors. At this time, it does not try to ensure that generated anchor names are unique, that responsibility falls on the caller.
ja: sanitized_anchor_name パッケージは、安全なアンカー名を作成するための関数を提供します。このロジックは様々なパッケージで再利用することができるため、相互運用性のあるアンカー名の作成や、これらのアンカーに対するリンクを行なうことができます。なお、現時点では生成されたアンカー名が唯一のものであるかどうかを確認しません。このような機能は呼び出し側で実装してください。

source: Rich testing framework for the Go language
ja: Go 言語向けリッチテストフレームワーク

source: The Go language provides an internal testing library, named "testing", which is relatively slim due to the fact that the standard library correctness by itself is verified using it. The gocheck package, on the other hand, expects the standard library from Go to be working correctly, and builds on it to offer a richer testing framework for libraries and applications to use.
ja: Go 言語には "testing" と呼ばれる内部テストライブラリが用意されています。これは標準ライブラリ自身の正当性をチェックするだけの仕組みであることから、比較的スリムなものになっています。一方の gocheck パッケージでは、 Go 言語が提供する標準ライブラリが正しく動作する前提で作られていて、各種のライブラリやアプリケーションをより便利にテストできる仕組みを構築しています。

source: Go packages for low-level interaction with the operating system
ja: オペレーティングシステムとの間で低レベルなやりとりを行なうための Go パッケージ

source: This repository holds supplemental Go packages for low-level interactions with the operating system.
ja: このリポジトリは、オペレーティングシステムとの間で低レベルなやりとりを行なうための Go パッケージを提供しています。

source: A toolchain to help packaging golang
ja: golang パッケージング支援ツールチェイン

source: A toolchain to help packaging golang, written in bash.
ja: bash で記述された、 golang をパッケージングするための支援用ツールチェインです。

source: Golang autocompletion files for Emacs
ja: Emacs 向け Golang オートコンプリートファイル

source: Emacs autocompletion for the Go programming language. Add the following to your emacs-config: ```lisp (require 'go-autocomplete) ; load go autocompletion backend ```
ja: Go プログラミング言語向け Emacs オートコンプリート機能です。 下記の内容を emacs-config 内に追加してお使いください: ```lisp (require 'go-autocomplete); load go autocompletion backend ```

source: Additional toolsgraphy libraries
ja: 追加 toolsgraphy ライブラリ

source: This package contains additional toolsgraphy libraries that are developed by the Go team but outside of the main source tree.
ja: このパッケージには、 Go チームが開発しているものの、メインのソースツリー内には取り込まれていない、追加の toolsgraphy ライブラリが含まれています。

source: An autocompletion daemon for the Go programming language
ja: Go プログラミング言語向けオートコンプリートデーモン

source: Gocode is a helper tool which is intended to be integrated with your source code editor such as vim or emacs. It uses a client-server architecture for caching purposes (hence "daemon") and provides context-sensitive autocompletion.
ja: Gocode は、 vim や emacs などのようなソースコードエディタに統合されることを目的とした、ヘルパーツールです。キャッシュを目的としたクライアント-サーバ型の仕組み (そのため "デーモン" と呼ばれます) により、文脈依存のオートコンプリート機能を提供します。

source: Pretty printing for Go values
ja: Go の値の見やすい表示

source: Package pretty provides pretty-printing for go values. This is useful during debugging, to avoid wrapping long output lines in the terminal. It provides a function, Formatter, that can be used with any function that accepts a format string. This package also provides a convenience wrapper for each function in package fmt that takes a format string.
ja: pretty パッケージは Go における値を見やすく表示するための仕組みを提供します。デバッグ目的で使用すると、端末側で長い行が勝手に改行されたりする問題を避けることができます。このほか、 Formatter と呼ばれる関数も提供しています。これは書式文字列を受け付けて表示することができます。このパッケージには、書式文字列を受け付ける fmt パッケージ内の各関数に対する、便利なラッパーも用意されています。

source: String functions for Golang
ja: Golang 向け文字列関数

source: This library contains various string manipulation functions for Golang.
ja: このライブラリには、 Golang で文字列を操作するためのさまざまな関数が含まれています。

source: Find symbol information in Go source
ja: Go ソース内でのシンボル情報の検索

source: Godef, given an expression or a location in a source file, prints the location of the definition of the symbol referred to.
ja: Godef は、表現またはソースファイル内の場所を指定することで、シンボルが参照する定義の場所を表示することができます。

source: Automatically create man pages from Go packages
ja: Go パッケージからの自動的なマニュアルページ生成

source: Create a man page from a Go package's source file's documentation.
ja: Go パッケージのソースファイル内にあるドキュメンテーションからマニュアルページを作成します。

source: Go supplementary cryptography libraries
ja: Go 補助暗号化ライブラリ

source: Go supplementary cryptography libraries.
ja: Go 補助暗号化ライブラリです。

source: Context defines the Context type
ja: コンテキストタイプを定義するコンテキスト

source: Package context defines the Context type, which carries deadlines, cancelation signals, and other request-scoped values across API boundaries and between processes.
ja: context パッケージはコンテキストタイプを定義するもので、デッドラインやキャンセルシグナルのほか、リクエストスコープの値を API 境界およびプロセス間を跨いで伝送する仕組みを提供します。

source: Package html implements an HTML5-compliant tokenizer and parser
ja: html パッケージ - HTML5 準拠のトークナイザおよびパーサの実装

source: Package html implements an HTML5-compliant tokenizer and parser.
ja: html パッケージは、 HTML5 準拠のトークナイザおよびパーサを実装します。

source: Websocket implements a client and server for the WebSocket protocol
ja: WebSocket - WebSocket プロトコルのクライアントとサーバの実装

source: Package websocket implements a client and server for the WebSocket protocol as specified in RFC 6455.
ja: websocket パッケージは、 RFC 6455 で規定されている WebSocket プロトコルのうち、クライアントとサーバを実装しています。

source: Golang autocompletion files for Vim
ja: Vim 向け Golang オートコンプリートファイル

source: Vim autocompletion for the Go programming language.
ja: Go プログラミング言語向けの Vim オートコンプリートです。
